


Програмне забезпечення проведення іспитів на отримання  водійського посвідчення. 
Адміністратор може визначати перелік тестових запитань (з зображеннями в тому числі), 
відповідей та правильні відповіді на кожне запитання. 
Звичайні користувачі можуть здавати  іспит з обмеженнями в часі. 
Набір запитань для кожного тесту формується випадковим чином. 
У результаті іспиту користувач має отримати повідомлення про те, чи успішно він склав іспит, та свій загальний результат.
Для кожного користувача мають зберігатися результати  його іспитів. 
Менеджери можуть виконувати пошук користувачів та переглядати їхні результати. 
У випадку, якщо кількість невдалих  спроб перевищила встановлений ліміт, доступ до тестів має бути для нього заблокований на деякий час. 



создать вью для создания квестов, создания тем квестов, прохождения тестов